###Systeme de mana:
Le joueur et les ennemis manient le mana pour se battre et se defendre.
Le joueur a trois armes de mana entre lesquelles il peut alterner :

Epee:
Degats moyens corps a corps, rapide, utile pour rester evasif.
Attaque chargee: Estoc

Lance:
Degats bas au corps a cors, mais meilleure portee, vitesse pas ouf
Attaque chargee: Lancer

Marteau:
Degats stupides au corps a corps mais assez lent.
Attaque chargee: BONK.

###Flow du combat:
Attaque normale:
Rien de special, mais peut etre paré par la garde
Permet aussi d'interrompre une brise garde

Garde:
Permet de bloquer les attaques normales
Appuyer sur le bouton au bon timimg permet d'enchainer avec une parade
Parade a la l'epee: Slash rapide qui vous met derriere l'ennemi
Parade au marteau: mechant coup de pied qui repousse l'ennemi
Parade a la lance: Slashs rapides qui vous font reculer

PARADES SUCCESSIVES
Parer plusieurs coups a la suite permet d'augmenter la puissance de la parade a suivre

Brise-garde:
Attaque speciale permettant de detruire une garde. Mais
une animation de brise garde vous rend vulnerable a une attaque

### Elements:
Les elements seront une des pieces maitresses pour la rejouabilite et
le cote rogue like. Les competences ou moves speciaux trouves au cours de
la run seront tous d'un element donne. Chaque element peut infliger
un type de malus. Les combinaisons de malus donnent d'autres malus encore
meilleurs. Ca va etre trop bien.

La foudre bat le feu, le feu bat la glace et la glace bat la foudre
Le statut brulé inflige des degats continus
Le statut electrocuté reduit la defense et l'attaque
le statut gele realentit l'ennemi

Foudre + feu : Plasma-Surcharge : La barre de posture se remplit plus vite
Feu + Glace : Choc Thermique : baisse toutes les defenses elementaires
Foudre + Glace : Cryo-Chargé

Chaque element a son type de particules sous hit

Le joueur aura 3 skills:
Chacun fait apparaitre une aureole d'element derriere sa tete
et infuse ses attaques d'un certain element
Faudrait un effet de rune qui s'affiche pendant un bref moment
Arts du mana: Feu  
Arts du mana: Foudre  
Arts du mana: Glace 

### Decors:
on doit utiliser des effets de brouillard, luciole, lumieres et autres pour rendre
le jeu plus bau

### Details de combats
Chaque coup bloque legerement la camera pour mieux ressentir l'impact
et balance des petites particlules
Les coups normaux balancent des particules bleues, les charges envoient des particules roses
Chaque coup fait sortir un label montrant les degats infligés
La couleur du texte changera selon l'element et selon si le coup est crit ou pas
En plus d'une barre de vie, les ennemis ont une barre de stagger qui
aumente lorsque vous faites une parade parfaite, utilisez une brise garde reussie
ou bien lorsquils prennent des degats. Elle se remplit lorsqu'ils ne font rien.
Si elle se remplit, l'ennemi entre dans l'etat vulnerable

Les changements d'armes sont aussi des esquives

### Idees de levels:
Il nous faut une zone montagneuse et enneigee
Des collines ou y'a de le foudre
un endroit sous terrain avec du feu, la mine du village
Un ancien champ de bataille ou plein de chevaliers sont morts
Leurs carcasses possedees pas l'almana continuiront de se battre
Ils seront les ennemis les plus funs du jeu

### Idees de persos:
Un scientifique qui cherche a comprendre ce qui se passe dans le monde
actuellement. Il est adepte de la foudre. Je le vois bien blond
aux yeux bleus avec des lunettes rondes et une cape blanche
Un gang de bandits qu'on rencontrera un peu partout. Ils ont des haches,
s'habillent en noir, et leur chef sera un perso interessant, hopefully

Une fée. Les fees seraient des etres qui  ont quitte l'humanite depuis un moment deja
a cause de leur mauvaise utilisation du mana. Mais autrefois
elles aidaient les humains. On en trouvera une dans le jeu qui sentira que
quelque chose cloche chez le joueur

Un berserker qui sera aussi un boss. Juste un perso style et sympa a affronter
avec qui le joueur pourra s'entrainer
Je pense a un skill qui ajoutera un niveau aux attaques chargees
Avec la lance, des lances additionnelles apparaitront au moment de les Lancer
Avec le marteau, le premier coup horizontal est suivi d'un mechant coup vertical
Avec l'epee on peut enchainer avec le slash rapide horizontal qui vous fait passer derriere l'ennemi

Un gars de l'est (un japonais avec un odachi) qui porte sur son dos un cercueil
Ce sera un gars qui s'est ramene depuis tres loin dans le village parce qu'il a appris que
la bas il se passait des trucs en rapport avec la renaissance
Le cercueil dans son dos contiendra en fait le cadavre de sa bien aimee, qu'il essaie de ressusiter
Eventuellement dans sa quete il arrivera a utiliser l'almana pour la ramener a la vie mais elle sera juste une sorte
de zombie. Il sera devenu fou et il attaquera le joueur pour proteger le zombie. On va lui donner un moveset tellement style
Il ne maitrisera pas le mana, mais il connaitra des arts qui permettent de renforcer le corps sans
en utiliser. On pourra peut etre prendre une de ses competences.

# IDEES RANDOM
Il nous faut une battle de danse
Il nous faut des "Appels" des invocations que certains persos te donnent et que tu peux utiliser
pour utiliser leur competence speciale. Ce serait bien si chaque personnage te donnait son appel
a un niveau donne de sa quete
Jouer avec le zoom de la cam quand hurt ou bien quand coup mechant
Ajouter du weapon spin sur les attaques chargees


# IDEES GAME-DESIGN

--> Le joueur ne doit pas se sentir obligé d'utiliser le dash à répétition pour explorer plus vite. Après un dash (ou un dash spécial à créer) le joueur court beaucoup plus vite (Silksong) par exemple

--> Le jeu est créé de telle sorte que chaque quête que l'on commence nous mène à une aventure complète (Situation initiale, élément perturbateur, suite d'action, plot twist, situation finale (triste, heureuse, drôle)) qui dure environ 12 min (qui consomme donc la moitié du temps de run du joueur. il ne pourra donc effectuer que deux aventures par run) Donner une illustration à la fin de chaque aventure (pour aider les youtubeurs avec leurs miniatures)

--> Trouver une raison soft d'affronter les ennemis sur le chemin (généralement l'XP mais ce n'est pas forcément possible dans notre jeu)

--> Après chaque boss le joueur doit ressentir un accomplissement Il faudrait donc lui faire vivre une scène (cinématique/musique/événement/suite de scénario/paysage etc) unique 

--> Le boss doit pousser le joueur à maîtriser toutes ses capacités (celles du joueur qu'il a apprises pendant toute sa partie) à la perfection 

--> Avant le tout premier combat, le PNJ que le joueur rencontre avant la salle du boss explique au joueur que les attaques du boss sont imprégnées d'une magie qui annule l'immortalité Il dit au joueur que s'il perd contre le boss c'est donc définitif.

--> Idée de boss : Un personnage qui peut insufler (trouver comment) des âmes dans des trucs (Il se balade sur un destrier squelette, il peut invoquer des squelettes mais plot twist il peut aussi insufler une âme dans des objets inanimés)(Idée de phase 2 : Il perd son destrier, il insuffle une âme à son arme et elle forme une sorte de boss duo en synergie avec lui)



# IDEES WORLD-BUILDING/DESIGN

--> Les arrières plans des zones doivent contenir les paysages et éléments d'autres zones pour donner l'impression qu'on s'y rend vraiment 

--> Les étoiles apparaîtront peu à peu dans le ciel la nuit (modifier la transparence) et il y aura parfois (mais relativement rarement des étoiles filantes)

--> La nuit, les silhouettes en arrière-plan sont plus noires et moins contrastées

--> Ajouter du bloom aux lumières et des particules au jeu (notamment celles qui apparaissent de plus en plus au cours de chaque run au fur et à mesure que le boss prend le contrôle du monde du jeu)

--> Porter une attention particulière à chaque zone du jeu (en ajoutant des assets particulier et/ou des effets précis) pour rendre chaque endroit du jeu complètement différent en terme de feeling des autres et digne d'un fond d'écran. Avoir même des moments et des parties de zones avec des paysages juste magnifiques. Si le joueur s'arrête à ces endroits la caméra recule lentement et cadre le plan de manière magnifique.

--> Avoir une zone où il pleut tout le temps (parce que la pluie c'est classe)(il doit y avoir une raison quand même) et une zone qui était juste le lieu de vie d'un ancien géant (Il y aura des armes géantes, un casque geant etc dans le décor et en assets etc)



# IDEES GAMEPLAY

--> La seule méthode de soin in-game est liée à la résonance. Après les actions parfaites (parade, esquive parfaite etc) on regagne un peu de PV. Cette fonctionnalité n'est disponible qu'à partir du premier niveau de résonance et la quantité de PV regagnés augmente avec les niveaux de résonance.
Il y a aussi des objets dispersés dans le monde qui génèrent du "mana pur" permettant de se soigner.

--> Si le joueur arrive à placer trois coups en restant en l'air, il recharge son double saut (le nombre de coups diminue avec les niveaux de résonance)



# QUESTIONNEMENTS GAMEPLAY

--> Qu'est ce qu'on garde et qu'est ce qu'on ne garde pas entre les boucles (buffs d'attaque, de défense, de PV etc, nouvelles armes, nouvelles compétences liées aux éléments feu, glace, foudre, nouvelles compétences liées aux armes....)(Le joueur doit pouvoir s'orienter vers un build particulier à chaque boucle en concentrant ses actions vers ce build et en négligeant les autres. Il ne doit donc pas garder les éléments qui servent son build par exemple entre les boucles et ces éléments doivent être accessibles hors narration parce qu'on ne veut pas l'obliger à revivre une même histoire deux fois et moins péniblement que les autres. Sauf que les histoires/aventures qu'il vit doivent avoir des récompenses thématiques à la clé)



# ELEMENTS D'HISTOIRE
Le mana positif utilise par AAAAA a la propriete de rompre le cycle de l'immortalite
et de la renaissance. Les villageois s'en sont rendu compte et ont pris peur que ce pouvoir
empeche toute renaissance. C'est pourquoi ils sont banni AAA mais ont vu le personnage principal
en heros, car son almana a le pouvoir de faire renaitre.