###Systeme de mana:
Le joueur et les ennemis manient le mana pour se battre et se defendre.
Le joueur a trois armes de mana entre lesquelles il peut alterner :

Epee:
Degats moyens corps a corps, rapide, utile pour rester evasif.
Attaque chargee: Estoc

Lance:
Degats bas au corps a cors, mais meilleure portee, vitesse pas ouf
Attaque chargee: Lancer

Marteau:
Degats stupides au corps a corps mais assez lent.
Attaque chargee: BONK.

###Flow du combat:
Attaque normale:
Rien de special, mais peut etre paré par la garde
Permet aussi d'interrompre une brise garde

Garde:
Permet de bloquer les attaques normales
Appuyer sur le bouton au bon timimg permet de faire une parade

Brise-garde:
Attaque speciale permettant de detruire une garde. Mais
une animation de brise garde vous rend vulnerable a une attaque

### Elements:
Les elements seront une des pieces maitresses pour la rejouabilite et
le cote rogue like. Les competences ou moves speciaux trouves au cours de
la run seront tous d'un element donne. Chaque element peut infliger
un type de malus. Les combinaisons de malus donnent d'autres malus encore
meilleurs. Ca va etre trop bien.

### Decors:
on doit utiliser des effets de brouillard, luciole, lumieres et autres pour rendre
le jeu plus bau

### Details de combats
Chaque coup bloque legerement la camera pour mieux ressentir l'impact
et balance des petites particlules
Chaque coup fait sortir un label montrant les degats infligés
La couleur du texte changera selon l'element et selon si le coup est crit ou pas
En plus d'une barre de vie, les ennemis ont une barre de stagger qui
aumente lorsque vous faites une parade parfaite, utilisez une brise garde reussie
ou bien lorsquils prennent des degats. Elle se remplit lorsqu'ils ne font rien.
Si elle se remplit, l'ennemi entre dans l'etat vulnerable
