###Systeme de mana:
Le joueur et les ennemis manient le mana pour se battre et se defendre.
Le joueur a trois armes de mana entre lesquelles il peut alterner :

Epee:
Degats moyens corps a corps, rapide, utile pour rester evasif.
Attaque chargee: Estoc

Lance:
Degats bas au corps a cors, mais meilleure portee, vitesse pas ouf
Attaque chargee: Lancer

Marteau:
Degats stupides au corps a corps mais assez lent.
Attaque chargee: BONK.

###Flow du combat:
Attaque normale:
Rien de special, mais peut etre paré par la garde
Permet aussi d'interrompre une brise garde

Garde:
Permet de bloquer les attaques normales
Appuyer sur le bouton au bon timimg permet d'enchainer avec une parade
Parade a la l'epee: Slash rapide qui vous met derriere l'ennemi
Parade au marteau: mechant coup de pied qui repousse l'ennemi
Parade a la lance: Slashs rapides qui vous font reculer

PARADES SUCCESSIVES
Parer plusieurs coups a la suite permet d'augmenter la puissance de la parade a suivre

Brise-garde:
Attaque speciale permettant de detruire une garde. Mais
une animation de brise garde vous rend vulnerable a une attaque

### Elements:
Les elements seront une des pieces maitresses pour la rejouabilite et
le cote rogue like. Les competences ou moves speciaux trouves au cours de
la run seront tous d'un element donne. Chaque element peut infliger
un type de malus. Les combinaisons de malus donnent d'autres malus encore
meilleurs. Ca va etre trop bien.

La foudre bat le feu, le feu bat la glace et la glace bat la foudre
Le statut brulé inflige des degats continus
Le statut electrocuté reduit la defense et l'attaque
le statut gele realentit l'ennemi

Foudre + feu : Plasma-Surcharge : La barre de posture se remplit plus vite
Feu + Glace : Choc Thermique : baisse toutes les defenses elementaires
Foudre + Glace : Cryo-Chargé

Chaque element a son type de particules sous hit

Le joueur aura 3 skills:
Chacun fait apparaitre une aureole d'element derriere sa tete
et infuse ses attaques d'un certain element
Faudrait un effet de rune qui s'affiche pendant un bref moment
Arts du mana: Feu  
Arts du mana: Foudre  
Arts du mana: Glace 

### Decors:
on doit utiliser des effets de brouillard, luciole, lumieres et autres pour rendre
le jeu plus bau

### Details de combats
Chaque coup bloque legerement la camera pour mieux ressentir l'impact
et balance des petites particlules
Les coups normaux balancent des particules bleues, les charges envoient des particules roses
Chaque coup fait sortir un label montrant les degats infligés
La couleur du texte changera selon l'element et selon si le coup est crit ou pas
En plus d'une barre de vie, les ennemis ont une barre de stagger qui
aumente lorsque vous faites une parade parfaite, utilisez une brise garde reussie
ou bien lorsquils prennent des degats. Elle se remplit lorsqu'ils ne font rien.
Si elle se remplit, l'ennemi entre dans l'etat vulnerable

### Idees de levels:
Il nous faut une zone montagneuse et enneigee
Des collines ou y'a de le foudre
un endroit sous terrain avec du feu, la mine du village

### Idees de persos:
Un scientifique qui cherche a comprendre ce qui se passe dans le monde
actuellement. Il est adepte de la foudre. Je le vois bien blond
aux yeux bleus avec des lunettes rondes et une cape blanche
Un gang de bandits qu'on rencontrera un peu partout. Ils ont des haches,
s'habillent en noir, et leur chef sera un perso interessant, hopefully

Une fée. Les fees seraient des etres qui  ont quitte l'humanite depuis un moment deja
a cause de leur mauvaise utilisation du mana. Mais autrefois
elles aidaient les humains. On en trouvera une dans le jeu qui sentira que
quelque chose cloche chez le joueur

Un berserker qui sera aussi un boss. Juste un perso style et sympa a affronter
avec qui le joueur pourra s'entrainer
Je pense a un skill qui ajoutera un niveau aux attaques chargees
Avec la lance, des lances additionnelles apparaitront au moment de les Lancer
Avec le marteau, le premier coup horizontal est suivi d'un mechant coup vertical
Avec l'epee on peut enchainer avec le slash rapide horizontal qui vous fait passer derriere l'ennemi

# IDEES RANDOM
Il nous faut une battle de danse
Il nous faut des "Appels" des invocations que certains persos te donnent et que tu peux utiliser
pour utiliser leur competence speciale
Jouer avec le zoom de la cam quand hurt ou bien quand coup mechant
Ajouter du weapon spin sur les attaques chargees
