###Systeme de mana:
Le joueur et les ennemis manient le mana pour se battre et se defendre.
Le joueur a trois armes de mana entre lesquelles il peut alterner :

Epee:
Degats moyens corps a corps, rapide, utile pour rester evasif.
Attaque chargee: Estoc

Lance:
Degats bas au corps a cors, mais meilleure portee, vitesse pas ouf
Attaque chargee: Lancer

Marteau:
Degats stupides au corps a corps mais assez lent.
Attaque chargee: BONK.

ON DOIT TROUVER UN MOYEN DE RENDRE LE GAMEPLAY DE CHAQUE ARME FUN ET MOUVEMENTE,
ET AUSSI TROUVER UNE MECANIQUE DE GAMEPLAY PROPRE A CHACUNE D'ELLE, comme dans blasphemous2

###Flow du combat:
Attaque normale:
Rien de special, mais peut etre paré par la garde
Permet aussi d'interrompre une brise garde

Garde:
Permet de bloquer les attaques normales
Appuyer sur le bouton au bon timimg permet d'enchainer avec une parade
Parade a la l'epee: Slash rapide qui vous met derriere l'ennemi
Parade au marteau: mechant coup de pied qui repousse l'ennemi
Parade a la lance: Slashs rapides qui vous font reculer

PARADES SUCCESSIVES
Parer plusieurs coups a la suite permet d'augmenter la puissance de la parade a suivre

Brise-garde:
Attaque speciale permettant de detruire une garde. Mais
une animation de brise garde vous rend vulnerable a une attaque

### Elements:
Les elements seront une des pieces maitresses pour la rejouabilite et
le cote rogue like. Les competences ou moves speciaux trouves au cours de
la run seront tous d'un element donne. Chaque element peut infliger
un type de malus. Les combinaisons de malus donnent d'autres malus encore
meilleurs. Ca va etre trop bien.

La foudre bat le feu, le feu bat la glace et la glace bat la foudre
Le statut brulé inflige des degats continus
Le statut electrocuté reduit la defense et l'attaque
le statut gele realentit l'ennemi

Foudre + feu : Plasma-Surcharge : La barre de posture se remplit plus vite
Feu + Glace : Choc Thermique : baisse toutes les defenses elementaires
Foudre + Glace : Cryo-Chargé

Chaque element a son type de particules sous hit

Le joueur aura 3 skills:
Chacun fait apparaitre une aureole d'element derriere sa tete
et infuse ses attaques d'un certain element
Faudrait un effet de rune qui s'affiche pendant un bref moment
Arts du mana: Feu  
Arts du mana: Foudre  
Arts du mana: Glace 

### Decors:
on doit utiliser des effets de brouillard, luciole, lumieres et autres pour rendre
le jeu plus bau

### Details de combats
Chaque coup bloque legerement la camera pour mieux ressentir l'impact
et balance des petites particlules
Les coups normaux balancent des particules bleues, les charges envoient des particules roses
Chaque coup fait sortir un label montrant les degats infligés
La couleur du texte changera selon l'element et selon si le coup est crit ou pas
En plus d'une barre de vie, les ennemis ont une barre de stagger qui
aumente lorsque vous faites une parade parfaite, utilisez une brise garde reussie
ou bien lorsquils prennent des degats. Elle se remplit lorsqu'ils ne font rien.
Si elle se remplit, l'ennemi entre dans l'etat vulnerable

Les changements d'armes sont aussi des esquives

### Idees de levels:
Il nous faut une zone montagneuse et enneigee
Des collines ou y'a de le foudre
un endroit sous terrain avec du feu, la mine du village
Un ancien champ de bataille ou plein de chevaliers sont morts
Leurs carcasses possedees pas l'almana continuiront de se battre
Ils seront les ennemis les plus funs du jeu. ET C'est la que je veux mettre un personnage ultra style

IL FAUT DES ELEMENTS DE GAMEPLAY QUI RENDRONT LES ZONES FUN A UTILISER ET LES ENVIRONNEMENTS INTERACTIFS
Sur la colline avec de la foudre faudrait un moyen d'invoquer la foudre et s'en
servir a notre avantage pour faire des degats aux ennemus
Dans la zone avec de lave, ca pourrait encourager le joueur a pousser les ennemis avec
les bonnes competences dans la lave
Sur le champ de bataille, faudrait pouvoir utiliser ton almana pour invoquer des squelettes qui t'aideront


### Idees de persos:
Un scientifique qui cherche a comprendre ce qui se passe dans le monde
actuellement. Il est adepte de la foudre. Je le vois bien blond
aux yeux bleus avec des lunettes rondes et une cape blanche
Edit de zinzin : En fait son professeur etait un grand sage. Et il avait predit la prophetie en
lisant les etoiles ou un machin du genre : Deux heros allaient se battre pour definir 
l'avenir de la planete, et il lui a dit a peu pres ou ca allait se passer. Et du coup le voila

Un gang de bandits qu'on rencontrera un peu partout. Ils ont des haches,
s'habillent en noir, et leur chef sera un perso interessant, hopefully

Une fée. Les fees seraient des etres qui ont quitte l'humanite depuis un moment deja
a cause de leur mauvaise utilisation du mana. Mais autrefois
elles aidaient les humains. On en trouvera une dans le jeu qui sentira que
quelque chose cloche chez le joueur

Un berserker qui sera aussi un boss. Juste un perso style et sympa a affronter
avec qui le joueur pourra s'entrainer
Je pense a un skill qui ajoutera un niveau aux attaques chargees
Avec la lance, des lances additionnelles apparaitront au moment de les Lancer
Avec le marteau, le premier coup horizontal est suivi d'un mechant coup vertical
Avec l'epee on peut enchainer avec le slash rapide horizontal qui vous fait passer derriere l'ennemi
Il aura une enorme cicatrice sur le torse. Et ce sera le boss des bandits qui lui aura fait cette cicatrice
Il aura une attaque ou il lance sa hacche comme un boomrang. et si tu bloques la hache, elle tombe au sol
Il passe alors en mode hands et il aura une grab attaque ou il te chope, t'envoie en l'air et te close combat

Une dame qui sera medecin, et qui s'occupera des infectes, elle te demandera ton aide pour mieux comprendre l'infection
a l'almana et comment la soigner. Elle aura surement un lien avec le pere de josey

Un infecte qui a mute et a surpasse l'infection. Tu tombes sur lui par hasard et tu l'affrontes
Il est fort mais tu le bats, il sera utile au medecin, pour trouver eventuellement un remede et vaccin
contre l'infection

Le grand tueur de geants, on le trouvera a la forge. Tout au fond, pour un combat incroyable.


Un gars de l'est (un japonais avec un odachi) qui porte sur son dos un cercueil
Ce sera un gars qui s'est ramene depuis tres loin dans le village parce qu'il a appris que
la bas il se passait des trucs en rapport avec la renaissance
Le cercueil dans son dos contiendra en fait le cadavre de sa bien aimee, qu'il essaie de ressusiter
Eventuellement dans sa quete il arrivera a utiliser l'almana pour la ramener a la vie mais elle sera juste une sorte
de zombie. Il sera devenu fou et il attaquera le joueur pour proteger le zombie. On va lui donner un moveset tellement style
Il ne maitrisera pas le mana, mais il connaitra des arts qui permettent de renforcer le corps sans
en utiliser. On pourra peut etre prendre une de ses competences.

On va faire un personnage féminin super bien 
Elle aura un lien avec les fees
Elle sera fortement liée avec la nature 
Au début elle se montrera gentille avec le perso principal 
Au fur et à mesure elle comprendra que quelque chose cloche avec lui
Et à la fin on va l'affronter
Elle sera super forte, elle aura une sorte de magie féerique avec des papillons, des fleurs et tout

Un jeune gars qui utilise des guns de mana. Ses armes seront des bijoux de technologies tres rares, un heritage de son pere qui
serait en fait un ingenieur ultra intelligent, l'inventeur des armes a mana. Mais ses armes ont ete utilisees dans une guerre
et on fait des tonnes de morts, du coup il s'est suicide. Son fils du coup...Je sais pas encore pour quelle raison
il se retrouverait pres du village lol. Mais il sera mefiant envers le mc au debut
On pourrait aussi faire en sorte que son pere soit pas mort, mais ait disparu pour venir au village sous un autre nom.
Du coup c'est en fait pour ca qu'il est venu au village, pour lowkey trouver son pere.
Putain je suis un genie de game design.

Un giga chad de paladin. Un grand soldat avec une grande masse, un bouclier et en armure. On le trouverait sur le champ de bataille
en ruine. Il nous previendrait de ne pas s'aventurer plus loin, que c'est un endroit tres dangereux et qu'on est pas equipe pour survivre a ca
On l'ecoute pas et on avance quand meme et on tombe sur ennemi qui tire un ultralaser d'almana
Et la dans une cinematique, il sort de nulle part, pose son bouclier et nous protege du laser
Du coup on affronte le boss avec lui, et des qu'il fera la laser faudra se mettre derriere le npc pour etre protege

Une villageoise, une archere, elle sera forte. Elle sera le premier perso qu'on rencontre et qui nous menera au village.
Au debut elle sera mefiante et nous prendra pour un infecté. Mais quand elle verra nos pouvoirs elle nous fera plus confiance.
Son frere a ete infecte. Et son stade est vraiment avance. Et il a ete lache dans la nature. Elle a perdu sa trace. Donc on est son seul espoir.
Elle nous demande de l'aider a le trouver. Eventuellement on le trouvera, transforme, agressif et on sera oblige de le tuer.
On aura ensuite le choix de lui dire qu'on la tué, ou bien le lui cacher. On verra la suite plus tard.

# IDEES RANDOM
Il nous faut une battle de danse
Il nous faut des "Appels" des invocations que certains persos te donnent et que tu peux utiliser
pour utiliser leur competence speciale. Ce serait bien si chaque personnage te donnait son appel
a un niveau donne de sa quete
Jouer avec le zoom de la cam quand hurt ou bien quand coup mechant
Ajouter du weapon spin sur les attaques chargees


# IDEES GAME-DESIGN

--> A chaque début de run le joueur apparaît dans une zone différente du monde (uniquement à partir de la quatrième boucle parce que la première est l'introduction et la deuxième et la troisième doivent mettre en évidence le fait que les évènements se répètent)
AVANTAGES : Cela permet de créer un sentiment de surprise et de renouvellement au début de chaque run (!!!surtout si les zones sont aussi différentes les unes des autres que souhaitées!!!surtout si le point de spawn est aléatoire parmi une liste donnée de points!!!); Cela permet d'orienter le build du joueur plus aisément puisque chaque zone à un thème et une récompense précise; Cela oblige le joueur à découvrir tout ce que le jeu a à lui offrir; Cela s'explique par le fait que les boucles temporelles dégradent le monde au point que même le point de spawn du joueur "bug" à un certain niveau
PROBLEMES : Compliqué voire impossible de gérer l'orientation et le scenario du joueur durent ses runs (tous les personnages, toutes les récompenses et toutes les aventures doivent donc être paramétrées de manière à fonctionner dans quasi n'importe quel ordre et ce peu importe la run); Compliqué de faire croître la difficulté non seulement au fil des runs mais aussi au sein d'une même run et donc compliqué de rendre une récompense plus difficile d'accès qu'une autre (Piste de solution : Les ennemis ont quasiment la même puissance dans toutes les zones et la même difficulté de patterns Ils deviennent juste de plus en plus forts au fur et à mesure que la journée avance et que le boss final prend le contrôle sur le monde (la difficulté augmente ainsi pendant la run))
Le joueur respawn sur des coeurs d'almana. Chaque zone en a un gros et des petits qui servent de checkpoints

--> Le joueur ne doit pas se sentir obligé d'utiliser le dash à répétition pour explorer plus vite. Après un dash (ou un dash spécial à créer) le joueur court beaucoup plus vite (Silksong) par exemple

--> Le jeu est créé de telle sorte que chaque quête que l'on commence nous mène à une aventure complète dans une zone précise (Situation initiale, élément perturbateur, suite d'action, plot twist, situation finale (triste, heureuse, drôle)) qui dure environ 12 min (qui consomme donc la moitié du temps de run du joueur. il ne pourra donc effectuer que deux aventures par run) Donner une illustration à la fin de chaque aventure (pour aider les youtubeurs avec leurs miniatures)

--> Chaque zone a sa propre aventure complète (de l'élément déclencheur à la récompense) et des indices qui peuvent conduire vers cette aventure sont dispersées dans les autres zones éventuellement

--> Trouver une raison soft d'affronter les ennemis sur le chemin (généralement l'XP mais ce n'est pas forcément possible dans notre jeu)

--> Après chaque boss le joueur doit ressentir un accomplissement Il faudrait donc lui faire vivre une scène (cinématique/musique/événement/suite de scénario/paysage etc) unique 

--> Le boss doit pousser le joueur à maîtriser toutes ses capacités (celles du joueur qu'il a apprises pendant toute sa partie) à la perfection 

--> Avant le tout premier combat, le PNJ que le joueur rencontre avant la salle du boss explique au joueur que les attaques du boss sont imprégnées d'une magie qui annule l'immortalité Il dit au joueur que s'il perd contre le boss c'est donc définitif.

--> Idée de boss : Un personnage qui peut insufler (trouver comment) des âmes dans des trucs (Il se balade sur un destrier squelette, il peut invoquer des squelettes mais plot twist il peut aussi insufler une âme dans des objets inanimés)(Idée de phase 2 : Il perd son destrier, il insuffle une âme à son arme et elle forme une sorte de boss duo en synergie avec lui)

--> TOUS LES CHARA DESIGNS DOIVENT ETRE UNIQUES. L'art style doit avoir qulque chose qui permet d'identifier le jeu direct, tout en restant beau

--> On doit avoir des competences d'exploration qui permettent par exemple d'escalader une montagne ou de planer, ou de resister a un element
Bro attends on peut faire un truc. Une sorte d'artefact super puissant qui permet de dompter les elements
Il peut par exemple te permettre de traverser une cascade de lave pour atteindre le volcan des geants
Ou bien traverser le blizzard qui mene a la zone enneigee. Ou bien etre immunise aux eclairs des collines de foudre
Bref du coup je voulais parler de competences qu permettent d'explorer. Par exemple une comp d'escalade, ou une pour planer
Ce serait bien qu'au sommet des monts, tu puisse sauter et planer jusqu'aux iles flottantes

# IDEES WORLD-BUILDING/DESIGN

--> Les arrières plans des zones doivent contenir les paysages et éléments d'autres zones pour donner l'impression qu'on s'y rend vraiment 

--> Les étoiles apparaîtront peu à peu dans le ciel la nuit (modifier la transparence) et il y aura parfois (mais relativement rarement des étoiles filantes)

--> La nuit, les silhouettes en arrière-plan sont plus noires et moins contrastées

--> Ajouter du bloom aux lumières et des particules au jeu (notamment celles qui apparaissent de plus en plus au cours de chaque run au fur et à mesure que le boss prend le contrôle du monde du jeu)

--> Porter une attention particulière à chaque zone du jeu (en ajoutant des assets particulier et/ou des effets précis) pour rendre chaque endroit du jeu complètement différent en terme de feeling des autres et digne d'un fond d'écran. Avoir même des moments et des parties de zones avec des paysages juste magnifiques. Si le joueur s'arrête à ces endroits la caméra recule lentement et cadre le plan de manière magnifique.

--> Avoir une zone où il pleut tout le temps (parce que la pluie c'est classe)(il doit y avoir une raison quand même) et une zone qui était juste le lieu de vie d'un ancien géant (Il y aura des armes géantes, un casque geant etc dans le décor et en assets etc)

--> Le corbeau de blasphemous2. Tu entres dans l'ascenseur, fondu noir, bruitage, defondu. Pas besoin d'animation complexe

--> On pourrait ajouter des évènements qui se passent à un certain moment de la boucle à chaque run (Ex : Une montgolfière qui s'écrase quelque part, une tour qui s'effondre…) et créer des backgrounds ou des objets spéciaux (animés peut être) pour les autres zones ou on peut voir le phénomène se dérouler de loin (vu que les arrière-plans des zones contiennent des éléments d'autres zones)

--> Le village a un moyen de monter en hauteur pour acceder a un pont, et ce pont mene normalement aux ruines de la cite des grants, sauf qu'il est effondre a un moment donne, mais un oiseau peut vous emmener de l'autre cote, si vous avez le bon objet

--> On doit trouver des moyens originaux qui font reflechir le player pour debloquer des trucs, par exemple un boss ultra dur mais qui devient facile quand on trouve son point faible, ou bien utiliser le bon element pour detruire un obstacle

# IDEES GAMEPLAY

--> La seule méthode de soin in-game est liée à la résonance. Après les actions parfaites (parade, esquive parfaite etc) on regagne un peu de PV. Cette fonctionnalité n'est disponible qu'à partir du premier niveau de résonance et la quantité de PV regagnés augmente avec les niveaux de résonance.
Il y a aussi des objets dispersés dans le monde qui génèrent du "mana pur" permettant de se soigner.

--> Si le joueur arrive à placer trois coups en restant en l'air, il recharge son double saut (le nombre de coups diminue avec les niveaux de résonance)

--> Il doit y avoir 3 types de stagger, un leger tick, pour les petits coups, un hurt medium qui t'envoie en l'air vers l'arriere, et un gros stagger qui te balance vers l'arriere et t'envoie congner un mur

# QUESTIONNEMENTS GAMEPLAY

--> Qu'est ce qu'on garde et qu'est ce qu'on ne garde pas entre les boucles (buffs d'attaque, de défense, de PV etc, nouvelles armes, nouvelles compétences liées aux éléments feu, glace, foudre, nouvelles compétences liées aux armes....)(Le joueur doit pouvoir s'orienter vers un build particulier à chaque boucle en concentrant ses actions vers ce build et en négligeant les autres. Il ne doit donc pas garder les éléments qui servent son build par exemple entre les boucles et ces éléments doivent être accessibles hors narration parce qu'on ne veut pas l'obliger à revivre une même histoire deux fois et moins péniblement que les autres. Sauf que les histoires/aventures qu'il vit doivent avoir des récompenses thématiques à la clé)



# ELEMENTS D'HISTOIRE
Le mana positif utilise par AAAAA a la propriete de rompre le cycle de l'immortalite
et de la renaissance. Les villageois s'en sont rendu compte et ont pris peur que ce pouvoir
empeche toute renaissance. C'est pourquoi ils sont banni AAA mais ont vu le personnage principal
en heros, car son almana a le pouvoir de faire renaitre.

En vrai si on veut des monstres, faudrait qu'on fasse en sorte que lalmana puisse malformer les êtres vivants, pas seulement les cadavres et les êtres inanimés
Genre ça paraît simple de faire un golem almana ou bien un arbre almana
Mais si on fait des chauves souris mutantes almana, ça passe un cap
Et il faudrait expliquer ça, et envisager que ça s'applique aux humains
Putain je viens d'avoir une idée
Genre on bloquait pour trouver un moyen de faire en sorte que les villageois voient le perso principal comme le heros
Maintenant je sais
Disons que l'almana peut corrompre les humains
Et ils se transformeraient en monstre après une longue agonie
Notre joueur, comme son essence est l'almana,nil pourra absorber l'almana qui corrompt les gens
Et les guerir
Putain big brain
Et comme ça on a une nouvelle mécanique, pour achever les ennemis
On absorbe leur mana pour les tuer et ça nous rend plus fort (+XP ou bien soin)
Je suis le GOAT du game design

Le monde aura vecu 2 guerres. D'abord une grande guerre contre les geants ya longtemps et ensuite une
des humains entre eux. Le berserker sera un descendant des geants. Btw ils ont vraiment ete TOUS rayes de la surface de la terre
Tous ces morts sont sans doute la raison de l'apocalypse de l'almana et tout.
C'est une maniere pour la planete d'essayer de se debarasser des monstres que sont les humains

IDEES ennemis
Les monstres de fire emblem sont d'excellentes inspirations

╔═╦╗╔╦╗╔═╦═╦╦╦╦╗╔═╗
║╚╣║║║╚╣╚╣╔╣╔╣║╚╣═╣ 
╠╗║╚╝║║╠╗║╚╣║║║║║═╣
╚═╩══╩═╩═╩═╩╝╚╩═╩═╝