Le joueur incarne un héros sans nom, réveillé dans un royaume en ruine, porteur d’une 
prophétie annonçant qu’une entité destructrice détruira peu à peu ce monde jusqu’à 
son anéantissement. La prophétie est censée avoir lieu à la fin de la journée. Guidé 
par  quelques  survivants,  il  explore  un  univers  fragmenté,  récupère  des  artefacts 
anciens et  de  nouvelles  capacités  pour  tenter  d’affronter  un  boss  final présenté 
comme l’ennemi à abattre. L’histoire semble d’abord suivre une trame classique 
d’action/aventure : le joueur croit incarner l’élu venu briser une malédiction. Mais 
chaque partie est limitée à trente minutes, correspondant à une journée complète in-
game, au terme de laquelle l’influence grandissante du boss sur le monde devient 
irrésistible.  Des  cristaux  sombres  envahissent  les  paysages,  des  glitchs  visuels 
corrompent les décors et des flux de magie s’infiltrent dans les environnements 
jusqu’à ce que, inévitablement, le héros soit téléporté vers l’arène finale. Avant d’y 
entrer, il rencontre dans une antichambre un mystérieux personnage sarcastique, 
drôle et attachant, qui commente son parcours, brise parfois le quatrième mur et agit 
comme un contrepoint humain dans cet univers oppressant. 
Après cet échange, le joueur est projeté dans la salle du boss, où l’affrontement se 
déroule, toujours fatal pour le joueur, puisque seule une route (quasi introuvable) 
permet réellement d’accéder à un build capable de vaincre le boss final.

NORMALEMENT : Ecran de game over + credits
ALTERNATIVE : Cinematique de mort + Cinematique qui montre qu'il aspire l'energie du monde + Cinematique de respawn
 + Dialogue de AAAA "Alors tu decides de revenir. Tres bien, je te tuerai autant de fois qu'il le faut"

 Cependant,  à  chaque  relance,  le  monde  est  un  peu  plus 
corrompu  :  les  environnements  se  fissurent,  les  PNJ  semblent  revivre  certains 
dialogues puis paraissent devenir peu à peu fous, les discussions se raréfient, et 
l’attitude du mystérieux compagnon d’avant-boss s’assombrit, passant de l’ironie 
légère à l’aigreur. Finalement, vient le moment où le joueur réussit la « run parfaite », 
rassemble les bons objets, exécute la séquence idéale et parvient à épuiser toute la 
barre de vie du boss. Celui-ci tombe, perd son masque, et révèle qu’il était en réalité 
le personnage de l’antichambre depuis le début. Dans une scène brutale, il abat alors 
le joueur, inversant la perception que l’on avait de lui. 

 Cependant,  à  chaque  relance,  le  monde  est  un  peu  plus 
corrompu  :  les  environnements  se  fissurent,  les  PNJ  semblent  revivre  certains 
dialogues puis paraissent devenir peu à peu fous, les discussions se raréfient, et 
l’attitude du mystérieux compagnon d’avant-boss s’assombrit, passant de l’ironie 
légère à l’aigreur. Finalement, vient le moment où le joueur réussit la « run parfaite », 
rassemble les bons objets, exécute la séquence idéale et parvient à épuiser toute la 
barre de vie du boss. Celui-ci tombe, perd son masque, et révèle qu’il était en réalité 
le personnage de l’antichambre depuis le début. Dans une scène brutale, il abat alors 
le joueur, inversant la perception que l’on avait de lui. 

Basiquement la meme chose, juste que la raison pour laquelle le joueur ne peut plus relancer de run
est que le pouvoir de mort du boss a depasse le pouvoir de renaissance du joueur

Mais on peut toujours relancer une run en passant par le mode custom qui sera disponible des le debut

Les quetes des pnj devront etre realisables en une seule run"
Certaines quetes ne se lanceront plus une fios finies dans les runs a suivre, d'autres oui, d'autre donneront
des recompenses differentes. On trouvera une solution adaptee a chaque quetes

Aussi, certaines quetes pevent etre alterees apres un certain nombre de runs
